El objetivo de este quizz será analizar con más detalle los resultados del ejercicio del Quizz 1. 

Se pide resolver el siguiente ejercicio con 1 de los siguientes programas:
 - R
 - Python

Los valores que deberán tomar estarán en función de los últimos dos dígitos de su padrón y lo podrán encontrar en el excel "Datos" que estará subido en el campus.

Se desea definir las cantidades a fabricar de dos productos A y B que atraviesan por un proceso de estampado y pintado. 
Se conocen los datos referentes a los tiempos de procesos(teA,teB,tpA,tpB) y disponibilidades en cada uno de los centros(te,tp).  
Se debe cumplir con un pedido mínimo de A (qminA) y la producción de B debe ser por lo menos cuatro veces superior a la producción de A.
Se conocen los márgenes brutos de beneficio de cada producto, y se desea optimizar el
beneficio total. 
$bA, $bB, teA, teB, tpA, tpB, te, tp, qminA

Nota:
 - Quizás sea necesario resolver el ejercicio tanto de forma directa como dual.